戴森球计划蓝图会分享在“蓝图仓库”（https://www.bilibili.com/video/BV1Pj411c7an）或QQ群791011229、908799265，其他各种官方群和非官方群内也有（其他群号可查看订单文件），在群文件内搜索“TTenYX”即可看到最新版本蓝图包。
请仔细查看入群问题并仔细寻找答案（往期视频中曾多次提及）。答案没问题，每天都有人进群，无法进群请更新QQ版本，群满员可看群介绍进2群。

答案在游戏内即可找到，我的很多视频中也有，实在找不到可以拍此链接看订单附带的文件。
祝您早日构建属于自己的三级文明！

FAQ：
**为什么要设置入群问题？
**因为这是很多蓝图必备的科技，没有此科技会严重影响效率，希望各位伊卡洛斯能够在使用蓝图包之前能够对游戏有一个基本的认识，避免出现各种基本认识误区，以获得更好的游戏体验。

**某张蓝图无法使用/产量不达标怎么办？
**使用蓝图前请仔细阅读蓝图说明，如认为蓝图有问题可进群反馈，请务必提供完整的描述、蓝图存放路径和存档，没有存档将无法判断问题。

**蓝图为什么要收费？
**蓝图完全免费，此链接作信息介绍不售卖任何蓝图，获取蓝图的途径包括但不限于视频简介、各个群的群文件、蓝图仓库和网盘链接。